Lekker.
Ja, lekker?
Pardon?
Je drankje.
Zie ik tranen?
BLOODHOUNDS 2
Vorige maand is Min-beom nog onderzocht,
dus die data hebben we ter vergelijking.
Zijn leverenzymen zijn nu 30 keer zo hoog.
Dertig keer?
-Ja.
Zijn toestand is kritiek.
Dit komt niet door alcoholgebruik.
Ik vraag me voorzichtig af…
…of er wellicht drugs in het spel zijn.
Wat voor drugs?
Dat weten we pas
als de uitslagen van het lab er zijn.
Het zou nog beter zijn als we
wat hij gedronken heeft kunnen testen.
Wanneer verwacht u een herstel?
Op dit moment verwacht ik niets.
In het ergste geval…
…is een levertransplantatie nodig.
ZIE IK JE NOG EENS?
HOE IS 'T MET ZE?
DU-YEONG, HET IS LANG GELEDEN
IS ER IETS MET DE JONGENS?
OP DIT MOMENT GAAT HET GOED MET ZE
LAAT HET ME DIRECT WETEN
ALS ER IETS GEBEURT
Meneer Min.
-Hallo.
Hoe gaat het met meneer Hong?
Het ziet er niet best uit.
-Lieve help.
Ik zal bidden voor zijn herstel.
-Bedankt daarvoor.
Laten we gaan.
-Oké.
Kent u haar?
Ik had haar nog nooit eerder gezien.
Hé, zeg.
Weet je 't zeker?
Ik zweer het, ik ken haar niet.
Pardon.
Toen ze me kuste, duwde ze een dun,
plasticachtig stripje in m'n mond.
Toen werd ik duizelig, m'n benen
begaven het en ik zakte in elkaar.
Daar goot ze ook nog iets in m'n mond.
En toen begon ze vragen te stellen.
Wat voor vragen?
Dat weet ik niet meer.
Bedoelt u dat u gewoon ging praten,
zonder dat u dat doorhad?
Ja, zoiets.
Jemig.
-Hoezo?
Wat hij beschrijft, is een waarheidsserum.
Als je dat inneemt…
…neemt het je remmingen weg
en praat je over alles wat in je opkomt.
Ik heb begrepen dat het
ook voor dates en zo gebruikt wordt.
Een soort drug?
-Waarschijnlijk wel.
Een drug die bekentenissen afdwingt?
Dat denk ik wel.
Ze is slim.
Wist je dat Min-beom zou komen?
Ja, er was vorige week gereserveerd.
-Door wie?
Zijn secretaris.
Laat in het ziekenhuis je bloed testen
en bel me dan. Heb je m'n nummer?
Ja, van de vorige keer.
-Mooi. Wij moeten even praten.
Alleen secretaris Cho en de barman
wisten dat Min-beom zou komen.
En ik denk niet dat de barman schuldig is.
Om te beginnen…
…gaan Gun-woo en ik naar de secretaris.
Gwang-mu, kun jij die vrouw opsporen?
Ze komt vast
in bekende jongerenclubs en zo.
Dat is meer iets voor jou.
-Goed.
Maar pas op, ze is een pro.
-Dat ben ik ook, meneer Min.
Gang-yong.
-Ja?
Mag ik met meneer Moon mee?
Hoezo?
Als Woo-jin meegaat,
gebruikt hij vast z'n hand weer.
Is dat goed, Gwang-mu?
-Ja, ik neem Gun-woo graag mee.
Dan doen we dat.
-Oké.
Kom, Gun-woo.
Pardon, meneer Min.
Meneer Hongs jas hangt er nog.
Ben je er klaar voor?
-Ja, meneer.
Dat is goed om te horen.
Meneer Moon?
-Ja?
Ik zal u beschermen.
-Daar voel ik me een stuk beter door.
Dat is het voordeel
van de kampioen mee hebben.
Nou, daar gaan we dan.
ONBEKEND NUMMER
Je mag opnemen, maar zeg nog even niets.
Is de directeur in orde?
Jij…
Wat heb je in z'n glas gedaan?
Je snapt 't nog steeds niet, sukkel.
Kom vechten of 't wordt nog erger.
Ik hak de hand van je coach eraf…
…ruk je moeders tong eruit
en stuur haar naar een bordeel.
En de neef van de directeur?
Hij krijgt zuur in z'n gezicht.
Als je mij als vijand hebt,
zal iedere geldwolf jouw vijand worden.
Hoe denk je dat ik
die rechercheur heb kunnen doden?
Een rat van zijn bureau
heeft er 50 miljoen voor gehad.
Gun-woo.
Met geld kun je alles kopen.
Ik betaal je wat ik beloofd heb.
Kom één keer vechten.
KIM GUN-WOO
Prima, dan niet.
Over drie dagen
verliest je coach z'n hand.
Dan volgt je moeder.
Wacht maar.
Ik ken dit soort types wel.
Zulke monsters kleden mensen helemaal uit,
doden ze en verkopen dan hun organen nog.
Om zo'n beest neer te halen…
…moet je je angst vergeten.
Als je zwakte toont, slaan ze toe. Ja?
Wat moet ik doen?
Om een monster te verslaan…
…moet jij een groter monster worden.
Ik zei het al: hard je hart.
Als je hart van ijzer is, is je vuist
een zwaard. Dan pak je hem.
Klootzakken als hij moet je doden, anders…
…gaat je familie eraan.
Hallo.
Won-yeong.
Min-beom is aangevallen.
Ga naar binnen.
Hebt u gereserveerd?
We komen voor de eigenaar.
-Een ogenblikje.
Twee mensen komen eraan. Gaat uw gang.
-Bedankt.
Ik ga niet.
-Ga naar huis, meiden.
Een hart, wat bizar.
-Gwang-mu.
Gwang-mu.
-Hoi.
Wat brengt jou hier?
Moet je die ketting zien.
Is die van je moeder?
Mooi, hè?
Jemig.
-Wat kom je doen?
Ik ben op zoek naar iemand.
Wie? Is hij homo?
-Nee, een vrouw.
Wat doe je dan hier?
Handen thuis. Veel plezier, ja?
Jij kent bijna iedereen hier.
Zullen we mijn rente dan wat verlagen?
-Smiecht.
Toe?
-Het is aan jou.
Je weet hoe goed ik ben.
Wie is het? Laat zien.
Heb je een privékamer?
Volg mij.
-Oké.
Gun-woo.
-Ja?
Ik laat je niet alleen.
-Goed.
Ik zei al dat Min-beom aangevallen is.
Je hebt niet gevraagd hoe het met hem is.
Waarom heb je hem verlinkt?
Je hebt kunnen studeren
dankzij een beurs van de Iil Group.
Dat was Min-beoms keuze.
Hij wilde jou aannemen als secretaris.
Hij heeft zoveel voor je gedaan,
besef je dat wel?
Had je geld nodig of zo, eikel?
Hé.
Op dit moment ligt die arme…
Hij ligt in een coma.
Hoe kon je hem dit aandoen, Cho Won-yeong?
Is dit wie je bent?
Niet doen.
-Hye-seon.
Ga weg.
-Hou op.
-Het was jouw schuld niet.
Kijk.
Die griezels hebben me mishandeld.
-Ga weg, Hye-seon.
Won-yeong.
Wat is er gebeurd?
Vertel het me,
dan kan ik jullie beschermen.
Ik regel het wel.
Vertel maar.
Het geeft niet.
Ga zitten en vertel 't me.
Nou?
De foto is erg korrelig
en zij erg gewoontjes.
Kom op, kijk nog eens goed.
Hierop? Hoe dan?
Kun je de rente dan niet verlagen?
Vertel me iets, als je wilt onderhandelen.
Vertel jij het maar.
Hier kan ik niets mee.
Ken je die drug
waardoor je alles eruit gaat flappen?
Ja, Waarheidsserum.
-Heet dat spul zo?
Die meid heeft de ober iets gegeven,
waarschijnlijk die drug.
Nu moet je de rente wel verlagen.
-Je hebt je iets herinnerd, hè?
Ik ken wel iemand.
-Ja.
Hij smokkelt dat spul het land binnen.
-Waar vinden we hem?
Vijf procent minder rente?
-Vergeet 't, dief.
Toe nou.
-Hou op.
Help me.
-Loslaten.
Eén keer maar.
-Jemig.
Toe nou?
-Prima, vijf procent.
Bel hem.
-Ja, meneer.
Ogenblikje.
We zijn gewoon vrienden.
-Juist.
Echt.
-Ja.
Ik had bier gehaald bij de supermarkt
en stapte het huis binnen.
Een hand wrong zich langs de deur.
Ze trapten me…
…in m'n buik.
Toen bonden ze me aan een stoel.
Ze zeiden dat ze…
…zuur in m'n gezicht zouden gooien
als ik schreeuwde.
Zeg…
Weet je hoe ze eruitzagen?
-Meneer.
Ik neem het wel over.
Mag mijn zusje naar haar kamer?
Bedankt.
Ga maar.
Wat is er met haar hand?
Ze smeerden er een zalfje op…
…en sneden de huid open.
Het was verdoofd, zodat ze niets voelde.
Hoe zagen ze eruit?
Ze waren met z'n drieën.
De grootste man had…
…grote ogen met een gedefinieerd ooglid.
En hij was sterk.
Degene die het woord deed…
…had brede wenkbrauwen…
…en hij wist precies…
…hoe hij me moest manipuleren.
En?
De man die in de hand van m'n zus sneed…
…was mager,
met een terugwijkende haargrens…
…en een vreemde blik.
Hij leek op een junk.
Leek het of ze bij elkaar hoorden?
Ze spraken niet met elkaar,
maar ze werkten wel heel goed samen.
En verder?
Ze vroegen of u…
…familie bent van meneer Hong.
Ze hebben gedegen onderzoek gedaan.
En…
Zeg het maar.
Ik heb ze ook verteld…
…waar Gun-woo en Woo-jin verblijven.
Moet ik ze bellen?
-Nee.
Als ze nu iets doen…
…is Won-yeong in gevaar.
We moeten hem echt beschermen.
Ik vraag meneer Joo
de beveiliging te verhogen.
Dat is beter.
Dan pakken we ze als ze komen.
De jongens van team drie zijn heel goed.
Als ik zou praten…
M'n familie gaat eraan.
-Won-yeong, maak je geen zorgen.
Ik laat undercoveragenten…
…je zus en dit huis bewaken.
Zij moet haar normale dingen blijven doen.
Het spijt me echt.
Ik zou hetzelfde hebben gedaan…
…als 't m'n kinderen betrof.
Vergeef 't jezelf.
Familie is onze zwakke plek.
En meneer Hong?
Komt het wel goed?
Meen je dat?
Het spijt me.
LEE WOO-JEONG
Bid voor hem.
Hallo, Woo-jeong.
Hij is er.
Wat is er met 'm?
U bent Kim Gun-woo.
Dat klopt.
Zie je?
-Ik ben enorm fan van u.
Herinnert u zich me nog?
U velde Hong Jong-min met een linkse
en signeerde dit voor me.
VOOR JANG JUN
BEDANKT, GUN-WOO
O ja, dat weet ik nog.
Dat was ik dus.
-Juist, hallo.
Leuk u weer te zien. Wat een eer.
Bedankt. Gebeurt dit echt?
-Ik ben zo blij voor je.
Maar wat kan ik voor u doen?
Kim Gun-woo…
…is dringend op zoek naar deze dame.
Kent u haar?
Dat is Gi-na.
Ja, ik ken haar. We hadden iets.
Heb je haar Waarheidsserum verkocht?
Ja, dat klopt.
-Waar kan ze nu zijn?
Bedankt.
-Zeker.
Fijne avond.
Meneer Min, met Moon Gwang-mu.
Hoe gaat het?
Ik heb haar opgespoord. Ze heet Gi-na.
Ik ga naar de gokhal waar ze werkt.
Echt? Dat is mooi.
U hebt vertrouwen in me gesteld.
Dan mag ik u niet teleurstellen.
Misschien kun je me later helpen
bij mijn onderzoek.
Dat zou een eer zijn. Vroeger was het
mijn droom om rechercheur te worden.
Laten nu eerst samenkomen,
alles bespreken en doorpakken.
Goed, waar spreken we af?
Kun je naar Gun-woo
en Woo-jins hotel gaan?
Een van m'n mannen heeft
een aanwijzing gevonden op je foto.
Echt?
Goed, dan zie ik u daar.
-Ja, tot snel.
Kom binnen.
Jongens, ik stel jullie voor
aan Lee Woo-jeong.
Hij is onze nieuwste rechercheur.
Hallo, aangenaam u te ontmoeten.
Ik zat als student bij de Winterhard-club.
Die verwijst naar alles weerstaan…
…voor gerechtigheid en gelijkheid
in de samenleving.
De club is een geheim genootschap
voor de allerbeste studenten.
Daar ken ik hem van.
Dit is Tae-yeong,
zij werkte bij de cyberrecherche.
Aangenaam.
Het is een eer
om een zo'n legende te ontmoeten.
Ik ben geen bokser,
maar ik ben fan van de sport.
Ik volg u al sinds de Rookie-wedstrijden.
-Bedankt.
Moon Gwang-mu. Het is me een eer.
-Die is aan mij.
Ik heb nog nooit een topstudent ontmoet.
-Jawel, mij.
Dan nu twee.
Ja, ja.
Wat was uw naam ook alweer?
Ik ben Hong Woo-jin.
Ik bokste in datzelfde Rookie-toernooi.
Het spijt me, ik…
Meneer Woo-jeong…
…betekent de 'Woo' in uw naam 'helpen'?
Het betekent 'uitblinken'.
Bij mij is het 'helpen'. Ik hoop dat we
elkaar kunnen leren kennen en helpen.
Zeker. De volgende keer
begroet ik u eerst.
Betekent de 'woo' in uw naam ook 'helpen'?
Bij mij is het 'vriend'.
-Juist.
Moeten wij nu ook
een soort geheime club beginnen?
Drie verschillende Woo's verenigen zich.
Wat denken jullie van De Drie Woo's?
Wat een goed idee.
Oké, leve De Drie Woo's-club.
Woo-jin, kunnen we nu aan het werk?
Ja, meneer.
-Mooi zo.
OCTO ROMA NATURALIA-ZAAK
Ik zal uitleggen wat dit voor zaak is.
Het horloge op de foto is
een zeldzaam exemplaar.
Maar twee mensen in Korea hebben er een.
Een voetballer die nu in Europa speelt en…
…ene Yun Tae-geom.
Dat is die zak.
Is dat hem?
Ja, hij vocht met ons.
Yun Tae-geom, geboren in 1990.
In 2009 nam hij dienst
als onderofficier in het leger.
Hij zat bij de commando's
en was gespecialiseerd in explosieven.
Volgens een collega was hij
zowel slim als handig…
…en heel goed met IED's.
In april 2020 werd hij oneervol ontslagen.
De reden is geheim en zoek ik nog uit.
Ik heb wel z'n familie nagetrokken.
Hij heeft een dochter.
Waar is ze nu?
Ze woont bij haar oma.
Z'n vrouw is dood, dat trek ik na.
Waar vinden we Yun Tae-geom?
Hij zou vorig jaar
naar Thailand zijn verhuisd…
…maar ik denk dat hij
met een vals paspoort is teruggekeerd.
Laten we alles op een rijtje zetten.
Goed.
-Ja.
Dit is het hoofd, de baas.
En dit is…
…Yun Tae-geom.
Een commando, een oplosser, de sterke man.
Dit is Kang In-beom.
We weten nog niet
wat deze gast z'n rol is.
Volgens secretaris Cho is hij…
-De prater?
Ja, dat denken we wel.
Laten we eerst kijken wat we weten.
Dit is de verslaafde arts, die mogelijk
die drug van Min-beom heeft gemaakt.
Die gast met de wenkbrauwen
is de makelaar.
Hij huurt mensen in, plant en onderzoekt.
Hij heeft Kang vast uitgebroken.
Hij is degene die alles regelt.
Er is een zesde, een computergenie.
Een flink team.
Dat moet een fortuin kosten.
Gang-yong, ik moet je nog iets vertellen.
Toen we bij de Gouden Slaap waren…
…belde hij me.
Op je mobiel?
-Ja.
Wat zei hij?
Het was een bedreiging. Hij moet vechten,
anders pakken ze ons allemaal.
Het telefoonnummer was…
…afgeschermd.
Zei hij verder nog iets?
Gun-woo.
De rechercheur die voor onze ogen stierf…
…is voor 50 miljoen won verraden
door iemand van z'n eigen bureau.
We houden de kring klein.
Alles blijft tussen ons.
Goed.
-Oké.
In zekere zin is deze bende slimmer
en handiger dan die van Kim Myeong-gil.
Maar we hoeven niet bang te zijn.
Het recht staat aan onze kant.
Ik heb een paar opdrachten,
die we tegelijk moeten uitvoeren.
Gwang-mu en Gun-woo,
willen jullie die vrouw gaan zoeken?
Ja.
-Goed.
Woo-jeong, spoor
rechercheur Choi's moordenaar op.
Zeker.
Woo-jin, wij spreken Yun Tae-geoms moeder.
-Begrepen.
Jij houdt de site in de gaten.
Laat het weten als je iets over hem vindt.
Hij kan agenten omkopen. Ik wil weten
wat deze invloedrijke gast vroeger deed.
Misschien was hij een agent.
Begrepen.
-Pas goed op jezelf, mensen.
Woo-jin.
-Jawel.
Eén, twee, drie.
-We gaan ervoor.
DAEJEON
Op welke camera
zien we waar hij heen gaat?
Ogenblikje.
-Zeker.
De onderste camera's, denk ik.
Ik kan u iets geven.
Met een slaapmiddel
zult u zich beter voelen.
Nee.
Ik wil dit zelf doorstaan.
Een levertransplantatie kan nodig zijn.
Laat ons u helpen.
-Ik doe het zelf.
U brengt uzelf in gevaar.
-Ik red het wel.
Let maar eens op.
Gang-yong.
-Ja?
Wat doe je?
Weet je hoeveel dat ding kost?
Geen idee. Zo'n 30.000 won?
Meen je dat?
Hoeveel dan?
-Dit ding kost 250.000 won.
Dit is een speciale editie
van Shinsegae in Gangnam.
Gang-yong.
-Ja?
Nu weet ik waarom je mij mee hebt genomen.
Hoezo dan?
-Om Yun Tae-geoms moeder te charmeren.
Want dan leidt zij ons naar haar zoon, ja?
Geen zorgen, dat kan ik wel.
Je overschat jezelf echt enorm.
Jij praat met dat meisje.
Ik praat met de moeder.
Begrepen.
-Goed.
Wie is daar?
Hallo, mevrouw.
-Ja?
Kan ik u even spreken?
Goed.
Twee jaar geleden…
…vertrok hij voor een baan in Thailand
als beveiliging van een of andere vip.
Ik heb hem sindsdien niet meer gezien.
-Zelfs niet op feestdagen?
Nee.
Min-a mist haar vader vast heel erg.
Hebt u geen contact met hem?
Nee.
Hij mist haar vast ook.
Ik heb een dochter van Min-a's leeftijd.
Ik weet echt niet waar hij mee bezig is.
En ik wil 't ook niet weten.
Mooi, zeg.
Zeg, Min-a. Hij eet al je lekkers op.
Min-a, zullen we stoppen met tekenen
en iets anders gaan spelen?
Laten we stickers gaan plakken
in mijn kamer.
Dat is leuk, laat maar zien.
Wat schattig.
Waarom verliet haar vader het leger?
Van zijn loon kon hij onmogelijk…
…z'n vrouws ziektekosten betalen.
Wat had zijn vrouw?
Kanker.
Alvleesklierkanker.
Wat afschuwelijk.
Min-a…
…wil je al je hartjesstickers
wel aan mij kwijt?
Ja.
Als je papa met stickers zou beplakken,
zou hij dat dan leuk vinden?
Dat heb ik gedaan, wel 100.
-Wanneer dan?
Drie dagen geleden.
Juist.
Drie dagen geleden?
Was het dan ook drie dagen geleden
dat je die step van papa hebt gekregen?
Ja.
Rijdt hij lekker?
Ik durfde er niet op te rijden.
Wil je dat ik je leer hoe het moet?
Ja, graag.
-Kom op dan.
Kom maar.
Oma, hij gaat me leren steppen.
-Ik zal zorgen dat ze niet valt.
Tot straks, oma.
Pas op jezelf.
-Natuurlijk.
Kom maar.
Mevrouw.
We kennen de waarheid al.
Als u ons helpt…
…kan ik u met uw zoon verenigen.
Dat beloof ik.
Wat moet ik daarvoor doen?
Wilt u mij bellen…
…zodra hij contact opneemt?
De volgende beelden.
-Ja.
Wilt u inzoomen?
Zet hem stil.
-Zeker.
Bedankt. Ik ben zo terug.
-Natuurlijk.
Hallo, Woo-jeong.
Ja, ik heb tijd.
-Onze nummer vier staat op de camera's.
Echt? Stuur me z'n foto.
Zeker, meneer.
-Wie? Nummer vier?
En Woo-jeong, wij hebben
Yun Tae-geoms moeder gesproken.
Zijn vrouw had alvleesklierkanker.
Hij moest flink lenen…
…en ze overvielen zijn basis
toen hij een keer niet kon betalen.
Vandaar het ontslag.
-Jeetje, wat heftig.
Ja, die arme man.
Als u een nummer hebt, trek ik het na.
Volgens z'n moeder verandert dat steeds.
-Moeten we hem opsporen?
Ja, daar dacht ik wel aan…
…maar mogelijk werkt er
zelfs iemand van ons stiekem voor hen.
Bij een arrestatiebevel
wissen zij elk spoor.
We laten secretaris Cho
en meneer Yun nu even.
Die informatie komt wel.
En ik wil die Yun Tae-geom spreken.
Wie hij ook is,
hij deed z'n best voor z'n gezin.
Wellicht praten we hem om.
Ja, meneer.
-Stuur me meteen die foto.
Hoe ziet nummer vier eruit?
HONG MIN-BEOM
Hallo, Min-beom.
Waar ben je?
Woo-jin en ik zijn in Daejeon.
Hoe is het met je?
Het is erg zwaar.
Maar ik ben wakker, dus bel ik.
Godzijdank.
We waren zo bezorgd om je.
Geef me een paar dagen.
Ik ben er nog niet.
-Natuurlijk, man.
Ik ga weer ophangen.
-Natuurlijk. Pak je rust.
Daar is hij.
Ik voel me net een echte rechercheur.
-Ja, een beetje wel.
Jun?
-Ja?
Denk je echt dat ze hier is?
Meestal begint ze rond deze tijd.
Ik heb haar hier eerder afgezet.
Daar, dat is ze.
Als je op de zevende verdieping
uit de lift stapt, sta je in een gang.
Volg die gang tot je links kaarten ziet.
-Wat is dat voor tent?
Ze spelen er blackjack en mahjong,
maar de clientèle is niet mis.
Overal boeven en slechteriken,
mensen met messen en zelfs bijlen.
Wees voorzichtig, meneer Kim.
Zeker. Bedankt, meneer Jang.
Ga ervoor, al weet ik niet
wat dit betekent.
We gaan ervoor.
Meneer Moon.
Meneer Min, dit is ze, Gi-na.
-Oké.
Ze werkt op de zevende verdieping.
Goed gedaan.
-Bedankt.
O ja, hier.
Ik was hier zeven jaar geleden
wegens een seriemoordenaar.
Het gebouw stamt uit de jaren 70
en zit raar in elkaar. Kijk die trap.
Ze zal die nemen
of met de lift direct naar de garage gaan.
Twee gaan haar lokken, één wacht
bij de nooduitgang en eentje op de trap.
Gang-yong, mag ik met meneer Moon gaan?
Zeker weten?
-Ja.
Ik neem de nooduitgang.
Goed. Wees voorzichtig.
Woo-jin.
-Zo.
Eén, twee, drie.
-Zet 'm op.
Kom op.
Heb je handschoenen aan?
Ja?
-Moon van Droomleningen. Ik kom spelen.
Wie is dat nou weer?
Wie?
Jang Jun heeft me deze plek aanbevolen.
Schiet een beetje op.
Meent hij dat nou?
Hierheen.
Eens kijken.
Haal nog wat chips.
-Huh?
Waarom heb ik steeds zo'n rothand?
Kom op.
Laatste verhoging.
Politie.
-Wat?
Is de politie er?
-Politie.
Verdomme.
-Klootzak.
Grijp die meid met dat roze haar.
Hufter.
Gun-woo.
Wat?
Verdomme.
Wegwezen, eikel.
Stop even. Ik ben geen agent,
ik ben een mkb'er.
Nou en, domkop?
Ik ben het.
-Hou op. Niet doen.
Wat?
-Gaat het?
Ja.
-Zeker weten?
Zolang ik bij jou blijf, red ik het wel.
Ze moet vlakbij zijn, kom.
Goed.
-Jemig.
Kom je, Gi-na?
-Ga maar vast.
Ga gewoon even mee.
Kalm aan, doe dat mes weg…
Help.
Hallo?
Tae-yeong?
-Ja.
Ik heb haar mobiel, wat nu?
-Wat is het voor model?
Het is een iPhone,
maar ik weet niet welk model.
iPhones vereisen
geen wachtwoord voor de camera.
Ik stuur een QR-code.
Scan die met haar telefoon.
Ja, hebbes.
GI-NA
GELD
HOEVEEL
HOEVEEL?
MANJI
GROEPSCHAT? GEEN DM?
IS HET GOED WERK?
-HOEVEEL WIL JE?
ZEG HET MAAR
DROGEER IEMAND
-M'N EIGEN DRUGS?
IK WIL JE SPREKEN
-WAAR?
IK BEL JE WEL
-GOED
Meneer.
-Wat is er?
Zij heeft iets in meneer Hongs drankje
gedaan en de opdrachtgever ontmoet.
Waar?
Het Entra Hotel, om elf uur
in de bar op de tweede verdieping.
Tae-yeong?
Bel het hotel en vraag naar Yun Tae-geom.
Welkom bij het Entra Hotel.
Met Kang Tae-yeong, cyberrecherche.
Ik zoek ene Yun Tae-geom.
Weigering kan leiden tot een aanklacht
wegens belemmering van de rechtsgang.
Hij heeft het penthouse
voor langere tijd geboekt.
Bedankt, mevrouw.
HIJ ZIT IN HET PENTHOUSE
Hebbes.
-Gwang-mu.
Breng haar naar een veilige plek.
-Begrepen.
Ik ga met hem mee.
Oké.
-Ik ga met jou mee.
Laten we gaan.
U had gelijk. Een bekende bokser
naar de IKFC halen was een groot succes.
U ziet wat het heeft opgeleverd.
We hebben meer verdiend dan ooit.
Ik zei toch dat het zou helpen?
Zeker. We hebben nu ook
een tweede bekende bokser, Kim Gun-woo.
Hij is de huidige wereldkampioen
supermiddengewicht.
We hebben hem overgehaald
om mee te doen aan IKFC37.
Dat gaat beter lopen dan ooit.
Hij vecht van dichtbij,
dus het wordt bloederig.
Leuk voor ze.
En we profileren Gun-woo in Korea,
Japan, Taiwan, Thailand, noem maar op.
Dat levert nog meer op, omdat hij
zo'n bekende Aziatische bokser is.
Luister, heren. Zoals ik al zei,
twijfel ik nog tussen jullie IKFC…
…omdat die flink aangepast
zal moeten worden…
…en een heel bekende, goedlopende
Nederlandse voetbalgoksite…
…Hatricks genaamd.
Maar…
…als jullie winst blijven maken…
…kan ik wel
zo'n 400 miljoen dollar bieden…
…voor 51 procent van de aandelen
van jullie kersverse start-up.
Hoe is dat?
Goed, wij blijven ons ontwikkelen.
Geweldig.
Zeg, je zei dat hij 't wilde hebben.
Klonk dat alsof hij toehapt?
Hij speelt een spelletje.
Met Gun-woo zitten we goed.
Vergeet 't, sukkel.
Wat?
-Met de receptie.
Man-bae zei dat ik moest bellen
als er iets vreemds gebeurt.
De politie heeft net gebeld.
MOBIELE EENHEID
Blijf hier. Wij nemen het nu over.
Leeg.
-Er is niemand.
Weg hier.
NUMMER ONBEKEND
Dit is jouw schuld.
Hoe voelt dat?
Ik zei dat ze eraan zouden gaan.
Ik zei toch dat één gevecht
voldoende was, eikel?
Luister gewoon.
Nu ga ik voor de hand van je coach.
Wat ga je doen?
Geef antwoord.
Waar spreken we af?
Goed zo.
Zo mag ik 't horen.
Wacht tot ik contact opneem.
Vertaling: Merel Munne